1. Lập kế hoạch làm việc ghi từng nội dung gửi lên thư mục nhóm
+ Tìm hiểu về đề tài 
  ( Chương 1: Tổng quan đề tài )
   1. Giới thiệu đề tài  
   2. Lí do chọn đề tài
   3. Tính cấp thiết của đề tài
   4. Công cụ thực hiện đề tài )
>>> 50% báo cáo slide 
   Chương 2: Phân tích thiết kế
   1. Phân tích 
   2. Thiết kế
      DB ( use case, activity diagrame, flowchart, class diagrame nếu co)
      UI/ UX ( wireframe / mockup)
   100% slide báo cáo
   Chương 3: Cài đặt và thử nghiệm
   1. Hướng dẫn cài đặt 
   2. Thử nghiệm đánh giá ứng dụng chạy thực tế
    cần nói rõ môi trường chạy là gì: localhost, online
    tính năng sử dụng mang tính demo hay đã sử dụng 
    ( ví dụ bán hàng thì đã bán online đc chưa, có update CSDL ko, có thống kê không ? có thanh toán online ko ( Chuyển khoản, Momo, paypal... )
    3. Kết luận 
     Kết quả đạt được:
     Định hướng phát triển:
    --------------------------------
Tài liệu tham khảo
[1]. Tên sách - tên tác giả - tên nhà xb - năm xb
ghi các quyển sách , giáo trình chính thống trước
tài liệu online để cuối
-------
phụ lục:
[1] Kế hoạch kiểm thử và các testcase ( cho vào gg link gắn vào đây)
[2] Các bảng biểu nếu dài 
[3] Mã nguồn chương trình . github .có lịch sử code , có phân quyền đúng theo bảng kế hoạch

   